Repository: shadows-of-the-light/SkyDB
Catalog: data/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# mainstreet_exposition_02
source: Uncover our darkened Kingdom. Restore it with your flame.
ja: 闇に覆われた我らの王国を解き放ち、あなたの炎で取り戻すのです
ko: 어둠으로 물든 왕국을 밝혀 주세요. 마음 속 불꽃으로 왕국을 되살려 주세요.
zh_hans: 探索我们笼罩在阴影中的王国，用你的心火恢复他的光明。
zh_hant: 探索我們被暗影所籠罩的王國，用你的心火恢復它的光明。

# mainstreet_exposition_03
source: The fate of our Kingdom rests on your shoulders, Child.
ja: 王国の運命はあなたに託されました
ko: 왕국의 운명은 그대 손에 달려 있어요.
zh_hans: 我们王国的命运寄托在你的肩膀上，孩子。
zh_hant: 孩子，我們王國的命運現在就寄託在你身上。

# mainstreet_exposition_04
source: Others like you await, Child. This journey is yours to share.
ja: あなたと似た者たちが待っています。彼らと旅を共に進めるのです
ko: 그대와 같은 아이들이 기다리고 있어요. 앞으로의 모험을 함께할 거예요.
zh_hans: 还有其他像你一样的人在等待着，孩子。 你们将同舟共济。
zh_hant: 還有其他像你一樣的人在等待著，孩子。你們將同舟共濟。

# mainstreet_exposition_05
source: <1>Spirits</1> across the Kingdom cry for your help. You are needed.
ja: 王国中の<1>精霊たち</1>があなたの助けを求めています。あなたが必要なのです
ko: 왕국 곳곳에서 <1>영혼</1>이 도움을 청하고 있어요. 세계가 당신을 필요로 합니다.
zh_hans: 王国各地的<1>先灵</1>都在呼唤你的帮助。我们需要你。
zh_hant: 整個國度的<1>先靈</1>都在呼喚你的幫助，我們需要你。

# mainstreet_exposition_06
source: Be brave, Child. The realm beyond this gate is but the first.
ja: 勇敢たれ、星の子よ この門の先は、ほんの始まりに過ぎません
ko: 용기를 내세요, 빛의 아이여. 이 문 너머가 첫걸음입니다.
zh_hans: 要勇敢，孩子。 这道门后面的领域只是第一步。
zh_hant: 孩子，勇敢些。 這扇門後的領域只是整個旅程的開端。

# mainstreet_exposition_07
source: Find and free the <1>Spirits</1> still trapped in this place.
ja: この地に未だ囚われている<1>精霊たち</1>を見つけ出し、解放しましょう
ko: 아직 이곳에 갇혀 있는 <1>영혼</1>을 찾아 해방시켜 주세요.
zh_hans: 找到并解救仍被困在这里的<1>先灵</1>。
zh_hant: 尋找並解救仍被困於此地的<1>先靈</1>。

# mainstreet_exposition_candle_00
source: A mighty <2>flame</2> burns within you.
ja: あなたの胸の内で力強く燃える<2>炎</2>
ko: 마음 속에 강력한 <2>불꽃</2>을 품고 있군요.
zh_hans: 一团强大的<2>心火</2>在你的体内燃烧。
zh_hant: 你體內燃燒著強大的<2>心火</2>。

# mainstreet_exposition_candle_01
source: Ours vanished long ago.
ja: 我らのものは遥か昔に消えてしまった
ko: 우리의 불꽃은 사라진 지 오래랍니다.
zh_hans: 我们的心火早已消失。
zh_hant: 我們的心火熄滅已久。

# mainstreet_return_to_guide
source: Return to the <1>Hopeful Steward</1>.
ja: <1>希望の番人</1>のもとへ戻りましょう
ko: <1>희망적인 집사</1>에게 돌아가주세요.
zh_hans: 回去找<1>满怀希望的守护者</1>。
zh_hant: 回去找<1>滿懷希望的守護者</1>。

# mainstreet_shop_entrance_event
source: Entering a shop will <b>take you away</b> from the event you are <2>currently experiencing</2>.
ja: お店に入ると<2>現在体験中</2>のイベントから、<b>退場</b>することになります
ko: 상점에 들어가면 <2>현재 참여 중</2>인 활동이 <b>중단됩니다</b>.
zh_hans: 进入商店会<b>让你离开</b><2>当前正在参与</2>的活动。
zh_hant: 進入商店將會<b>使你離開</b>你目前<2>正在參與的</2>活動。

# mainstreet_spell_shop_boat_01
source: You have recieved a <b>message boat</b> as thanks.
ja: お礼に<b>メッセージ・ボート</b>を受け取りました
ko: 감사의 표시로 <b>종이배 메시지</b>를 받았습니다.
zh_hans: 作为回报，您已收到一条<b>烛船</b>。
zh_hant: 作為回報，您已收到一條<b>燭船</b>。

# mainstreet_spell_shop_boat_02
source: <b>Drag</b> from the icon to place your <b>message boat</b> in the water.
ja: <b>メッセージ・ボート</b>を浮かべたいところへ、アイコンを水上まで<b>ドラッグ</b>しましょう
ko: 아이콘을 <b>드래그</b>하여 <b>종이배 메시지</b>를 물에 놓으세요.
zh_hans: 从图标<b>拖动</b>以将您的<b>烛船</b>放入水中。
zh_hant: 從圖標<b>拖動</b>以將您的<b>燭船</b>放入水中。

# mainstreet_spell_shop_boat_02_ps
source: <1>Press <button type="menu_toggle"/></1> to place your <b>message boat</b> in the water.
ja: <1><button type="menu_toggle"/>を押して</1>あなたの<b>メッセージ・ボート</b>を水面に浮かせましょう
ko: <1><button type="menu_toggle"/>을 눌러</1> <b>종이배 메시지</b>를 물 위에 배치하세요.
zh_hans: <1>按<button type="menu_toggle"/></1>将您的<b>烛船</b>放入水中。
zh_hant: <1>按<button type="menu_toggle"/></1>將您的<b>燭船</b>放入水中。

# mainstreet_storm_01
source: Aviary Village has been awakened.
ja: 花鳥郷が目覚めました
ko: 새들의 정원 마을이 깨어났어요.
zh_hans: 云巢已经苏醒。
zh_hant: 雲巢已經甦醒。

# mainstreet_storm_02
source: Brave the storm to guide <1>spirits</1> back to this refuge.
ja: 嵐に立ち向かい、<1>精霊たち</1>がこの隠れ家へ帰れるよう導きましょう
ko: 폭풍을 이겨내고 <1>영혼들</1>을 이 피난처로 안내해 주세요.
zh_hans: 勇敢地面对风暴，带领<1>先灵</1>回到这个避难所。
zh_hant: 勇敢面對風暴，引導<1>先靈</1>回到避難所。

# mainstreet_storm_03
source: Aviary Village has been awakened. Brave the storm to guide <1>spirits</1> back to this refuge.
ja: 花鳥郷が目覚めました 嵐に立ち向かい、<1>精霊たち</1>がこの隠れ家へ帰れるよう導きましょう
ko: 새들의 정원 마을이 깨어났어요. 폭풍을 이겨내고 <1>영혼들</1>을 이 피난처로 안내해 주세요.
zh_hans: 云巢已被唤醒。 勇敢地面对风暴，带领<1>先灵</1>回到这个避难所。
zh_hant: 雲巢已經甦醒。 勇敢面對風暴，引導<1>先靈</1>回到避難所。

# mainstreet_wallpainting_00
source: The stars were once united and our light was infinite.
ja: かつて星々は一つであり、その煌めきは永遠を約束されていました
ko: 한때 별들은 하나였고, 우리의 빛은 무한했습니다.
zh_hans: 从前，群星紧紧团结在一起，无穷无尽地闪闪发光。
zh_hant: 繁星曾齊聚一堂，散發萬丈光芒。

# mainstreet_wallpainting_01
source: The first of us descended to build a Kingdom in the clouds.
ja: 雲の中に王国を築こうと、降り立った最初の星々
ko: 우리 중 첫 번째 별이 내려와 구름 속에 왕국을 세웠습니다.
zh_hans: 后来，我们中的第一批陨落，在云端建立了一个王国。
zh_hant: 我們的先祖下凡而來，在雲間建立起王國。

# mainstreet_wallpainting_02
source: But we took our light for granted...
ja: 光とは常にそこにあるものと、思い込んでいたのです…
ko: 하지만 우리가 지닌 빛을 당연하게 여긴 탓일까요...
zh_hans: 但我们将我们的光视为理所当然……
zh_hant: 但我們把「光」視為理所當然的存在……

# mainstreet_wallpainting_03
source: ...and in shadow, we withered away.
ja: …そして闇の中、我らは枯れ落ちていきました
ko: ...우리는 그림자 속에서 시들어갔습니다.
zh_hans: ……在阴暗中，我们渐渐黯淡。
zh_hant: ……於是我們就在陰影之中逐漸凋零。

# mainstreet_wallpainting_04
source: A long time has passed. Now, you bring us hope.
ja: 長い長い月日が流れ、そして今、あなたが希望をもたらしてくれました
ko: 그 후로 오랜 시간이 흘렀습니다. 이제 우리는 당신에게서 희망을 봅니다.
zh_hans: 时光荏苒。现在，你给我们带来了希望。
zh_hant: 過了許久，你的出現為我們帶來了希望。

# mainstreet_wallpainting_05
source: Go forth child. Return your light to our fallen stars.
ja: 先へ進みなさい、星の子よ。落ちた星々にあなたの光を還すのです
ko: 앞으로 나아가세요, 아이여. 당신의 빛을 떨어진 별들에게 돌려주세요.
zh_hans: 去吧，孩子。把你的光还给我们陨落的星星。
zh_hant: 向前邁進吧，孩子。將你的光芒，返還給那些墜落的星。

# mainstreet_wallpainting_06
source: Your destiny awaits.
ja: 使命があなたを待っています
ko: 운명이 기다립니다.
zh_hans: 命运已静候你多时。
zh_hant: 命運之神正召喚著你。

# mannequin_outfit_missing
source: Some outfits can't be worn as they haven't been unlocked yet
ja: まだ解放していないドレスアップアイテムは着用できません
ko: 일부 의상은 잠금 해제되지 않아 착용할 수 없습니다.
zh_hans: 部分服饰尚未解锁，暂时无法穿戴
zh_hant: 有些服飾還未解鎖，暫時無法穿戴

# meditation_hint_enter_trial
source: Items and spells cannot be used in the trials.
ja: 試練では道具や魔法は使用できません
ko: 시련에서는 아이템과 주문을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 道具和魔法在此次考验中将无法使用。
zh_hant: 道具和魔法在此次考驗中將無法使用。

# meditation_hint_exit_trial
source: Head back to the central <b>Cave</b>?
ja: <b>石窟</b>の中央広場に戻りますか？
ko: 중앙 <b>동굴</b>로 돌아갈까요?
zh_hans: 是否回到<b>山洞</b>的中心？
zh_hant: 是否回到<b>山洞</b>的中心？

# meditation_hint_friendly_compete
source: Race with friends and see who collects the most <1>fragments of light</1>!
ja: フレンドとレースしよう！誰が一番<1>光のかけら</1>を集められるでしょう？
ko: 친구와 <1>빛의 조각</1> 모으기 시합을 해 보세요!
zh_hans: 与朋友竞赛，看谁收集的<1>光之碎片</1>最多！
zh_hant: 與好友一較高下，看誰收集到最多<1>光之碎片</1>！

# meditation_hint_learn_more_url_confirm
source: Do you want to learn more about this? This will take you out of <8>SKY</8>.
ja: 詳細を確認しますか？ 瞑想すると<8>Sky</8>の外の世界につながります
ko: 자연 보호에 대해 더 알아보고 싶으신가요? 이동 시 <8>SKY</8>를 벗어나게 됩니다.
zh_hans: 想要了解更多？ 这将会带你离开<8>SKY</8>。
zh_hant: 您想了解更多關於自然保育的資訊嗎？ 這將會帶您離開 <8>SKY</8>。

# meditation_hint_need_multiple_players
source: Call for help from other players to complete this activity.
ja: このアクティビティを完了させるため、周りのプレイヤー達に助けを呼びかけてみましょう
ko: 이 퀘스트를 완료하려면 플레이어들에게 도움을 요청해보세요
zh_hans: 呼唤其他玩家的帮助来完成这个活动。
zh_hant: 呼喚其他玩家的幫助來完成這個活動。

# meditation_hint_start_activity
source: Start this activity?
ja: このアクティビティを開始しますか？
ko: 이 활동을 시작할까요?
zh_hans: 要开始这项活动吗？
zh_hant: 開始這項活動？

# meditation_hint_trial_give_up
source: Forfeit this trial and return to the <b>Cave of Prophecies</b>?
ja: この試練を放棄し、<b>預言者の石窟</b>に戻りますか？
ko: 이 시련을 포기하고 <b>예언의 동굴</b>로 돌아갈까요?
zh_hans: 是否放弃本次挑战，回到<b>预言山谷</b>？
zh_hant: 是否放棄本次挑戰，回到<b>預言山谷</b>？

# meditation_portal
source: <warning>Warning:</warning> Entering an earlier level will cause the current savepoint in the latest level to be lost
ja: ここから以前訪れたことのある場所にワープできます <warning>最後にいた場所に戻ることができなくなります</warning>のでご注意ください
ko: <warning>경고:</warning> 이전 레벨에 입장하면 가장 최근 레벨의 현재 저장지점이 삭제됩니다.
zh_hans: <warning>注意:</warning>进入到之前的关卡，当前关卡进度将丢失
zh_hant: <warning>注意:</warning>進入到之前的關卡，將遺失目前關卡的進度

# meditation_shrine_12year
source: What advice would you give your 12-year-old self?
ja: 12歳の自分に伝えたいことは何ですか？
ko: 12살 때의 자신을 만나면 어떤 조언을 해주시겠어요?
zh_hans: 今天的您会给12岁的您什么样的建议？
zh_hant: 今天的你會給12歲的你什麼樣的建議？

# meditation_shrine_3words
source: Describe yourself in 3 words
ja: 自分を3つの言葉で表すと？
ko: 자신을 세 단어로 묘사해주세요
zh_hans: 最代表您自己的三个词
zh_hant: 哪三個詞最能代表你？

# meditation_shrine_admire
source: Who do you most <b>admire</b>?
ja: あなたが一番<b>尊敬</b>している人は誰ですか？
ko: 가장 <b>존경</b>하는 사람은 누구인가요?
zh_hans: 你最<b>敬仰</b>的人是谁？
zh_hant: 你最<b>敬仰</b>的人是誰？

# meditation_shrine_advice
source: What’s the best piece of advice you’ve ever been given?
ja: 今までで一番ためになったアドバイスは何でしたか？
ko: 지금까지 받은 최고의 조언은 무엇인가요?
zh_hans: 您收到过的最有人生价值的建议是？
zh_hant: 你收到過的最有價值的建議是什麼？

# meditation_shrine_advice_moth
source: What advice would you give a new player?
ja: 新しく世界に降り立った星の子どもたちへ、アドバイスを送りましょう
ko: 새로운 플레이어에게 어떤 조언을 건넬 수 있을까요?
zh_hans: 你会给新玩家提什么建议？
zh_hant: 你會給新玩家什麼建議呢？

# meditation_shrine_advice_moth_2
source: Give one piece of advice you wish that someone told you when you first joined Sky.
ja: Skyに降り立ったばかりの頃に聞いておきたかった、と思うアドバイスを教えてください
ko: 처음 Sky를 접했을 때 들었던 조언이 있다면 알려주세요.
zh_hans: 给出一条你希望有人在你初次加入《Sky·光遇》时告诉你的建议。
zh_hant: 請說出一個你希望自己剛開始玩《Sky光·遇》時，有人能夠給你的建議。

# meditation_shrine_alive
source: When do you feel most <b>alive</b>?
ja: 自分は<b>生きている</b>と実感する時はどんな時ですか？
ko: 언제 가장 <b>살아있음을</b> 느끼시나요?
zh_hans: 你什么时候觉得活得最<b>充实</b>？
zh_hant: 你什麼時候會覺得活得非常<b>充實</b>？

# meditation_shrine_animal
source: What <b>animal</b> makes you smile?
ja: あなたの一番好きな<b>動物<を教えてください
ko: 어떤 <b>동물</b>을 볼 때 미소를 짓게 되시나요?
zh_hans: 什么<b>动物</b>能让你欢笑？
zh_hant: 什麼<b>動物</b>能讓你露出笑容？

# meditation_shrine_animal_try
source: If you could be one animal for a day, what animal would you choose to be?
ja: 1日だけ動物になれるなら、何になりたいですか？
ko: 하루 동안 한 가지 동물로 변할 수 있다면 어떤 동물이 되고 싶은가요?
zh_hans: 如果能当一天的动物，你会选择当什么动物？
zh_hant: 如果可以當某種動物一天，你會想要當什麼動物？

# meditation_shrine_anniversary
source: Share a message to help us <b>celebrate</b> Sky's anniversary!
ja: Skyのアニバーサーリーの<b>お祝い</b>に、あなたのメッセージを聞かせてください！
ko: 메시지를 남겨 Sky 기념일을 <b>축하</b>해 주세요!
zh_hans: 为了<b>庆祝</b> Sky 周年庆，在此留下一段讯息吧！
zh_hant: 為了<b>慶祝</b> Sky 週年慶，在此留下一段訊息吧！

# meditation_shrine_anniversary_krillcrabs
source: If you had to invite either one Dark Dragon or ten Dark Crabs to a party, which would you choose?
ja: 暗黒竜1匹か、闇の蟹10匹、いずれかをパーティーに招待しないといけないなら、どちらに声をかけますか？
ko: 다크 드래곤 1마리 또는 어둠의 게 10마리 중 한 쪽을 파티에 초대해야 한다면 어느 쪽을 선택하시겠나요?
zh_hans: 如果你必须在一只冥龙或十只暗蟹两者中选择，你会邀请哪个参加派对？
zh_hant: 如果你必須在一隻冥龍或十隻暗蟹兩者中選擇，你會邀請哪個參加派對？

# meditation_shrine_anniversary_oreo
source: Is Oreo a good dog? Or the goodest dog?
ja: オレオはいい子？それとも最高にいい子？
ko: 오레오는 착한 강아지일까요? 아니면 세상에서 제일 착한 강아지일까요?
zh_hans: Oreo 是好狗还是最好的狗？
zh_hant: Oreo 是乖狗狗還是最乖的狗狗？

# meditation_shrine_anniversary_partydragons
source: Should Dark Dragons be allowed to host birthday parties?
ja: 暗黒竜も誕生日パーティーを主催してもよいと思いますか？
ko: 다크 드래곤이 생일 파티를 여는 걸 허락해줘야 할까요?
zh_hans: 冥龙应该被允许主持生日派对吗？
zh_hant: 冥龍可以舉辦生日派對嗎？

# meditation_shrine_anothercountry
source: If you could experience living in another country for a year, where would you live?
ja: 1年間他の国で暮らすとしたら、どこに住みたいですか？
ko: 일 년간 해외에서 살아볼 수 있다면 어떤 나라에서 살아보고 싶은가요?
zh_hans: 如果你能体验在其他国家/地区生活一年，你会住在哪个国家/地区？
zh_hant: 如果你可以住在別的國家一年，你會想去哪？

# meditation_shrine_ap18_dawn_to_day
source: <b>Rest</b> by the <2>Passage Stone</2> until <b>dawn</b>?
ja: <b>夜明け</b>まで<2>ならいの大岩</2>のそばで<b>休みますか</b>？
ko: <b>새벽</b>까지 <2>성장의 돌</2> 옆에서 <b>휴식할까요</b>?
zh_hans: 在<2>夜行石</2>旁<b>休息</b>到<b>天亮</b>？
zh_hant: 要在<2>夜行石</2>旁<b>休息</b>到<b>天亮</b>嗎？

# meditation_shrine_ap18_dawn_to_night
source: <b>Rest</b> by the <2>Passage Stone</2> until <b>nightfall</b>?
ja: <b>日没</b>まで<2>ならいの大岩</2>のそばで<b>休みますか</b>？
ko: <b>해질녘</b>까지 <2>성장의 돌</2> 옆에서 <b>휴식할까요</b>?
zh_hans: 在<2>夜行石</2>旁<b>休息</b>到<b>天黑</b>？
zh_hant: 要在<2>夜行石</2>旁<b>休息</b>到<b>天黑</b>嗎？

# meditation_shrine_ap18_fetch_01_enter
source: Are you ready to initiate the lessons of <2>Passage</2>? This will call the <1>adolescents</1> to the <2>Passage Stone</2>.
ja: <2>ならい</2>の儀を始める準備はできましたか？ これにより<1>若者たち</1>が<2>ならいの大岩</2>に呼び集められるでしょう
ko: <2>성장</2>의 수업을 시작할까요? 확인을 선택하면 <1>청소년들</1>을 <2>성장의 돌</2>로 불러모읍니다.
zh_hans: 你准备好开始<2>夜行</2>了吗？ 这会把<1>青年们</1>召集到<2>夜行石</2>旁。
zh_hant: 你準備好開始<2>夜行</2>了嗎？ 這會將<1>青年們</1>集合到<2>夜行石</2>旁。

# meditation_shrine_ap18_fetch_01_exit
source: <warning>Abandon</warning> the preparations?
ja: 準備を<warning>中断</warning>しますか？
ko: 준비를 <warning>포기할까요</warning>?
zh_hans: <warning>放弃</warning>准备仪式？
zh_hant: <warning>放棄</warning>準備儀式？

# meditation_shrine_ap18_fetch_02_enter
source: This <2>mask</2> offers to teach the <2>Passage of Reliance</2>. <b>Rest</b> near it until <b>nightfall</b>?
ja: この<2>仮面</2>が<2>信頼のならい</2>への道を示すでしょう。 <b>日没</b>まで<b>休みますか</b>？
ko: 이 <2>가면</2>은 <2>믿음의 성장</2>을 가르쳐 줍니다. <b>해질녘</b>까지 근처에서 <b>휴식할까요</b>?
zh_hans: 这个<2>面具</2>能够传授你<2>信赖之旅</2>。 要在它附近<b>休息</b>到<b>天黑</b>吗？
zh_hant: 這個<2>面具</2>能夠傳授你<2>信任之旅</2>。 要在它附近<b>休息</b>到<b>天黑</b>嗎？

# meditation_shrine_ap18_fetch_02_exit
source: <warning>Abandon</warning> the <2>Passage of Reliance</2>?
ja: <2>信頼のならい</2>を<warning>中断</warning>しますか？
ko: <2>믿음의 성장</2>을 <warning>포기할까요</warning>?
zh_hans: <warning>放弃</warning><2>信赖之旅</2>？
zh_hant: <warning>放棄</warning><2>信任之旅</2>？

# meditation_shrine_ap18_fetch_03_enter
source: This <2>mask</2> awaits an <b>eclipse</b> to share the <2>Passage of Assistance</2>. <b>Rest</b> here until the <b>eclipse</b> begins?
ja: この<2>仮面</2>は<2>助力のならい</2>の開始を示す<b>月食</b>を待っているようです <b>月食</b>が始まるまで、ここで<b>休みますか</b>？
ko: 이 <2>가면</2>은 <2>도움의 성장</2>을 시작하기 위해 <b>일식</b>을 기다리고 있습니다. <b>일식</b>이 일어날 때까지 여기에서 <b>휴식할까요</b>?
zh_hans: 这块<2>面具</2>将在<b>日蚀</b>开始后与你分享<2>互助之旅</2>。 在这里<b>休息</b>到<b>日蚀</b>开始？
zh_hant: 這塊<2>面具</2>將在<b>日蝕</b>開始後與你分享<2>互助之旅</2>。 要在這裡<b>休息</b>到<b>日蝕</b>開始嗎？

# meditation_shrine_ap18_fetch_03_exit
source: <warning>Abandon</warning> the <2>Passage of Assistance</2>?
ja: <2>助力のならい</2>を<warning>中断</warning>しますか？
ko: <2>도움의 성장</2>을 <warning>포기할까요</warning>?
zh_hans: <warning>放弃</warning><2>互助之旅</2>？
zh_hant: <warning>放棄</warning><2>互助之旅</2>？

# meditation_shrine_ap18_fetch_04_enter
source: This <2>mask</2> offers to teach the <2>Passage of Coordination</2>. <b>Rest</b> near it until <b>nightfall</b>?
ja: この<2>仮面</2>が<2>協調のならい</2>への道を示すでしょう。 <b>日没</b>まで<b>休みますか</b>？
ko: 이 <2>가면</2>은 <2>협동의 성장</2>을 가르쳐줍니다. <b>해질녘</b>까지 근처에서 <b>쉬고 계실래요</b>?
zh_hans: 这个<2>面具</2>能够传授你<2>协同之旅</2>。 要在它附近<b>休息</b>到<b>天黑</b>吗？
zh_hant: 這個<2>面具</2>能夠傳授你<2>協調之旅</2>。 要在它附近<b>休息</b>到<b>天黑</b>嗎？

# meditation_shrine_ap18_fetch_04_exit
source: <warning>Abandon</warning> the <2>Passage of Coordination</2>?
ja: <2>協調のならい</2>を<warning>中断</warning>しますか？
ko: <2>협동의 성장</2>을 <warning>포기하시겠어요</warning>?
zh_hans: <warning>放弃</warning><2>协同之旅</2>？
zh_hant: <warning>放棄</warning><2>協調之旅</2>？

# meditation_shrine_ap18_fetch_05_enter
source: This <2>mask</2> offers to teach the <2>Passage of Alignment</2>. <b>Rest</b> near it until <b>nightfall</b>?
ja: この<2>仮面</2>が<2>団結のならい</2>への道を示すでしょう。 <b>日没</b>まで<b>休みますか</b>？
ko: 이 <2>가면</2>은 <2>협력의 성장</2>을 가르쳐줍니다. <b>해질녘</b>까지 근처에서 <b>쉬고 계실래요</b>?
zh_hans: 这个<2>面具</2>能够传授你<2>联合之旅</2>。 要在它附近<b>休息</b>到<b>天黑</b>吗？
zh_hant: 這個<2>面具</2>能夠傳授你<2>齊心之旅</2>。 要在它附近<b>休息</b>到<b>天黑</b>嗎？

# meditation_shrine_ap18_fetch_05_exit
source: <warning>Abandon</warning> the <2>Passage of Alignment</2>?
ja: <2>団結のならい</2>を<warning>中断</warning>しますか？
ko: <2>협력의 성장</2>을 <warning>포기하시겠어요</warning>?
zh_hans: <warning>放弃</warning><2>联合之旅</2>？
zh_hant: <warning>放棄</warning><2>協調之旅</2>？

# meditation_shrine_ap21_fetch_01_enter
source: <2>Mural 1:</2> The Valley
ja: <2>壁画1:</2> 谷
ko: <2>벽화 1:</2> 계곡
zh_hans: <2>壁画一：</2> 幽深峡谷
zh_hant: <2>壁畫一：</2> 山谷

# meditation_shrine_ap21_fetch_02_enter
source: <2>Mural 2:</2> The Sandbar
ja: <2>壁画 2:</2> 砂州
ko: <2>벽화 2:</2> 모래톱
zh_hans: <2>壁画二：</2> 静谧沙洲
zh_hant: <2>壁畫二：</2> 沙洲

# meditation_shrine_ap21_fetch_03_enter
source: <2>Mural 3:</2> The Lake
ja: <2>壁画 3:</2> 湖
ko: <2>벽화 3:</2> 호수
zh_hans: <2>壁画三：</2> 月牙湖畔
zh_hant: <2>壁畫三：</2> 湖泊

# meditation_shrine_ap21_fetch_04_enter
source: <2>Mural 4:</2> The Town
ja: <2>壁画 4:</2> 都
ko: <2>벽화 4:</2> 마을
zh_hans: <2>壁画四：</2> 异域之城
zh_hant: <2>壁畫四：</2>\\城鎮

# meditation_shrine_ap21_fetch_05_enter
source: <2>Mural 5:</2> The Palace
ja: <2>壁画 5:</2> 宮殿
ko: <2>벽화 5:</2> 궁전
zh_hans: <2>壁画五：</2> 辉煌宫殿
zh_hant: <2>壁畫五：</2> 王宮

# meditation_shrine_appreciate
source: How do you show someone you appreciate them?
ja: あなたはいつも誰かへの感謝をどのように表しますか？
ko: 고마운 마음이 들 때 어떻게 표현하시나요?
zh_hans: 您是如何向别人表达您对他们的感激的？
zh_hant: 你會如何向別人表達你對他們的感謝？

# meditation_shrine_atpeace
source: When did you last feel at peace?
ja: 最近安らぎを感じたのはどんな時でしたか？
ko: 언제 마지막으로 마음이 평온했나요?
zh_hans: 您上次感到心灵平静是什么时候？
zh_hant: 你上次感到心靈平靜是什麼時候？

# meditation_shrine_book
source: What's your favorite <b>book?</b>
ja: あなたの好きな<b>本</b>を教えてください
ko: 가장 좋아하는 <b>책</b>은 무엇인가요?
zh_hans: 你最喜欢的<b>书</b>是什么？
zh_hant: 你最喜歡哪本<b>書</b>？

# meditation_shrine_celebratingaccomplishment
source: How do you like to celebrate accomplishments?
ja: 何かを達成した時に、どのようにお祝いするのが好きですか？
ko: 무언가를 이루어냈을 때 어떻게 기념하시나요?
zh_hans: 你喜欢如何庆祝成就？
zh_hant: 有新的成就時，你會怎麼慶祝？

# meditation_shrine_challenge
source: What <b>challenge</b> are you most proud of overcoming?
ja: 一番苦労した<b>チャレンジ</b>について教えてください
ko: 극복한 후 가장 자랑스럽게 느껴진 <b>도전</b>은 무엇인가요?
zh_hans: 你克服的<b>挑战</b>里什么最让你自豪？
zh_hant: 你克服的<b>挑戰</b>中，哪一樣最讓你自豪？

# meditation_shrine_change
source: How do you want to change the world?
ja: どんなふうに世界を変えてみたいですか？
ko: 세상을 어떻게 바꿀 수 있을까요?
zh_hans: 如果可能的话，您将如何改变世界？
zh_hant: 如果可能的話，你將如何改變世界？

# meditation_shrine_character
source: What character traits are you happy to have?
ja: 自分の性格で好きなところを教えてください
ko: 자신의 성격에 관해 마음에 드는 점은 무엇인가요?
zh_hans: 您最想让您的角色有怎样的特点呢？
zh_hant: 你最想讓你的角色有怎樣的特點呢？

# meditation_shrine_child
source: What makes you feel <b>childlike</b>?
ja: あなたが<b>童心に帰る</b>のは何をしている時ですか？
ko: 무엇으로부터 <b>동심</b>을 느끼시나요?
zh_hans: 什么让你感觉回到<b>童年</b>？
zh_hant: 什麼會讓你有回到<b>童年</b>的感覺？

# meditation_shrine_childhood
source: When do you feel most <b>nostalgic</b>?
ja: <b>ノスタルジック</b>な気分になるのはどんな時ですか？
ko: 언제 가장 큰 <b>향수</b>를 느끼시나요?
zh_hans: 什么时候你最 <b>思乡怀旧</b>？
zh_hant: 什麼時候會讓你有 <b>思鄉懷舊</b>的感覺？

# meditation_shrine_childhoodmemory
source: What is your favorite memory from your childhood?
ja: 子どもの頃の大好きな思い出を教えてください
ko: 가장 소중한 어린 시절 추억은 무엇인가요?
zh_hans: 您童年最好的回忆是什么？
zh_hant: 你童年最好的回憶是什麼？

# meditation_shrine_christmas
source: Make a holiday wish!
ja: ホリデーシーズンのお祝いメッセージを残しましょう！
ko: 새해 소원을 남겨주세요!
zh_hans: 许个圣诞愿望吧！
zh_hant: 許個聖誕願望吧！

# meditation_shrine_comfortfood
source: What is your favorite kind of comfort food?
ja: あなたを幸せな気持ちにしてくれるのはどんな料理ですか？
ko: 먹기만 하면 기분이 좋아지는 음식이 있나요?
zh_hans: 您最爱的治愈菜是什么？
zh_hant: 你最愛的療癒食物是什麼？

# meditation_shrine_comfortsomeone
source: How would you comfort somebody who needs it?
ja: 他人を元気にする秘訣を教えてください
ko: 누군가 힘들어할 때 어떻게 위로할 수 있을까요?
zh_hans: 您会怎么安慰需要安慰的人呢？
zh_hant: 你會怎麼安慰需要安慰的人呢？

# meditation_shrine_costume
source: Your Sky Kid is going to a <b>Halloween party.</b> What's their <b>costume?</b>
ja: あなたの星の子が<b>ハロウィンパーティー</b>に行くようです。どんな<b>コスチューム</b>で参加しますか？
ko: 빛의 아이가 <b>할로윈 파티</b>에 가요. 어떤 <b>의상</b>을 입을까요?
zh_hans: 你的光之子要去参加<b>万圣节派对。</b>他们的<b>服装</b>是什么？
zh_hant: 你的光之子要參加一個<b>萬聖節派對。</b>他們的<b>裝扮</b>會是什麼呢？

# meditation_shrine_cozy
source: What makes you feel <b>cozy</b>?
ja: あなたが一番<b>心地よい</b>と感じるのはどんな時ですか？
ko: 무엇에서 <b>편안함</b>을 느끼시나요?
zh_hans: 什么会让你感觉<b>温暖</b>？
zh_hant: 什麼會讓你感覺<b>溫暖</b>？

# meditation_shrine_curious
source: What makes you <b>curious</b>?
ja: いま一番<b>気になっていること</b>を教えてください
ko: 무엇에 <b>호기심</b>을 느끼시나요?
zh_hans: 你会对什么东西<b>好奇</b>？
zh_hant: 你會對什麼東西感到<b>好奇</b>？

# meditation_shrine_dance_favorite
source: What is your favorite thing to dance to?
ja: あなたの好きなダンスはなんですか？
ko: 주로 무엇에 맞춰 춤을 추나요?
zh_hans: 你最喜欢伴着什么跳舞？
zh_hant: 你最喜歡隨著什麼起舞？

# meditation_shrine_dessert
source: What dessert do you most enjoy eating?
ja: あなたが一番好きなデザートは何ですか？
ko: 어떤 디저트를 가장 좋아하시나요?
zh_hans: 您最喜欢吃什么甜品？
zh_hant: 你最喜歡的甜點是什麼？

# meditation_shrine_emoji
source: What’s your favourite emoji?
ja: あなたのお気に入りの絵文字は？
ko: 가장 좋아하는 이모티콘은 무엇인가요?
zh_hans: 什么是您最喜欢的表情符号？
zh_hant: 你最喜歡的表情符號是哪個？

# meditation_shrine_encourage
source: Share a word of encouragement.
ja: 励ましの言葉を届けましょう
ko: 따뜻한 말을 남겨 친구들에게 보여주세요
zh_hans: 说出一句鼓励的话。
zh_hant: 請分享一句鼓勵的話。

# meditation_shrine_encourage_feelbrave
source: How would you help others feel brave in their journey?
ja: 誰かが勇気をもって旅に出られるように、してあげられることはありますか？
ko: 모험 중 용기가 필요한 사람을 어떻게 도울 수 있을까요?
zh_hans: 你会如何帮助他人在旅途中鼓起勇气？
zh_hant: 你會如何幫助其他玩家在旅程中找到勇氣呢？

# meditation_shrine_enjoy_practicing
source: What is something that you enjoy practicing?
ja: 練習するのが好きなことはありますか？
ko: 무엇을 연습할 때 즐거운가요?
zh_hans: 你有没有什么喜欢做的事情？
zh_hant: 有什麼事情是你喜歡練習的？

# meditation_shrine_enjoythisweek
source: What have you most enjoyed this week?
ja: 今週一番楽しかったことを教えてください
ko: 이번 주에 가장 즐거웠던 일은 무엇인가요?
zh_hans: 本周你最喜欢什么？
zh_hant: 有什麼事物是你這禮拜最喜歡的？

# meditation_shrine_excitement
source: When did you last feel pure excitement?
ja: 最近最も気分が高揚したのはどんな瞬間でしたか？
ko: 마지막으로 순수한 즐거움을 느껴본 때는 언제인가요?
zh_hans: 什么事情让你感受到单纯的兴奋？
zh_hant: 你上一次感受到純粹的興奮激動是為了什麼？

# meditation_shrine_fail
source: What would you do if you knew you could not fail?
ja: 絶対に失敗しないとわかっていたら何をしたいですか？
ko: 만약 절대 실패하지 않는다면 무엇을 하시겠어요?
zh_hans: 如果您知道不会失败的情况下，您会做什么？
zh_hant: 在你知道不會失敗的情況下，你會做些什麼事？

# meditation_shrine_feast_gather
source: Who are the people you enjoy gathering with?
ja: あなたが一緒にいて楽しいのはどんな人ですか？
ko: 함께 모였을 때 즐거운 사람들이 있다면 누구인가요?
zh_hans: 你喜欢和哪些人聚会？
zh_hant: 你喜歡和誰相聚？

# meditation_shrine_feast_thisyear
source: Share something that you're grateful for this year.
ja: この1年で、あなたが感謝したいと思ったことを何か一つ教えてください
ko: 올 한 해 감사했던 일을 적어주세요.
zh_hans: 分享一下你今年感激的事情。
zh_hant: 分享一件你今年覺得感恩的事。

# meditation_shrine_forgive
source: When did you last forgive someone?
ja: 最近誰かを許したことはありましたか？
ko: 언제 마지막으로 누군가를 용서했나요?
zh_hans: 您最后一次原谅别人是什么时候？
zh_hant: 你最近一次原諒別人是什麼時候？

# meditation_shrine_free
source: I am <b>free</b> as a ...
ja: 私は○○○のように<b>自由</b>です。あなたなら○○○には何が入りますか？
ko: 나는 마치 OO처럼 <b>자유롭다</b>.' 빈 칸에 들어갈 말은?
zh_hans: 我<b>自由</b>得像……
zh_hant: 我<b>自由</b>得像……

# meditation_shrine_friends
source: What do you admire in your friends?
ja: フレンドのどんなところを尊敬していますか？
ko: 친구들의 존경하는 점은 무엇인가요?
zh_hans: 朋友们的什么优点让您欣赏？
zh_hant: 朋友們的什麼優點讓你欣賞？

# meditation_shrine_gift
source: What gift did you last share with others?
ja: 最後に誰かに贈ったプレゼントは何でしたか？
ko: 다른 사람에게 가장 최근 준 선물은 무엇이었나요?
zh_hans: 您最近送给别人的礼物是什么？
zh_hant: 你最近送給別人的禮物是什麼？

# meditation_shrine_giftee
source: What's the best gift you've ever received?
ja: 今までにもらった一番うれしい贈り物は何ですか？
ko: 어떤 선물이 가장 기억에 남았나요?
zh_hans: 您收到最好的礼物是什么？
zh_hant: 你收到最好的禮物是什麼？

# meditation_shrine_happy
source: What makes you happy?
ja: あなたに幸せを感じさせてくれるものは？
ko: 무엇에서 행복을 느끼시나요?
zh_hans: 什么让您幸福？
zh_hant: 什麼讓你感到幸福？

# meditation_shrine_hobby
source: What's your favorite <b>hobby</b>?
ja: お気に入りの<b>趣味</b>は何ですか？
ko: 가장 좋아하는 <b>취미</b>가 무엇인가요?
zh_hans: 什么是你最喜欢的<b>兴趣爱好</b>？
zh_hant: 你最喜歡的<b>興趣愛好</b>是什麼？

# meditation_shrine_holidayfeel
source: How does the holiday season make you feel?
ja: ホリデーシーズンはどんな気分になりますか？
ko: 연말이 다가오면 어떤 기분이 드나요?
zh_hans: 您的上一次节庆假期过得怎样？
zh_hant: 你的上一次節慶假期過得怎樣？

# meditation_shrine_holidaymovie
source: What’s your favorite holiday movie?
ja: あなたのお気に入りのクリスマス映画は何ですか？
ko: 가장 좋아하는 연말연시 영화는 무엇인가요?
zh_hans: 您最喜欢的贺岁片或节庆主题电影是哪一部？
zh_hant: 你最喜歡的賀歲片或節慶主題電影是哪一部？

# meditation_shrine_home
source: What food reminds you of home?
ja: 故郷やお家を思い出す味はなんですか？
ko: 집을 떠오르게 하는 음식이 있나요?
zh_hans: 什么食物让您想到家乡？
zh_hant: 什麼食物會讓你想家？

# meditation_shrine_hope
source: What gives you hope?
ja: あなたに希望を与えてくれるものは？
ko: 무엇에서 희망을 얻으시나요?
zh_hans: 什么东西给您带来希望？
zh_hant: 什麼會為你帶來希望？

# meditation_shrine_hugs
source: Who gives the best hugs?
ja: あなたに最も素敵なハグをしてくれるのは誰？
ko: 당신을 가장 따뜻하게 안아주는 사람은 누구인가요?
zh_hans: 谁的拥抱最温暖？
zh_hant: 誰的擁抱最溫暖？

# meditation_shrine_inspiration_place
source: What kind of places most inspire you?
ja: あなたにインスピレーションを与えてくれるのはどんな場所ですか？
ko: 어떤 장소에서 주로 영감을 얻나요?
zh_hans: 什么样的地方最能激发你的灵感？
zh_hant: 什麼樣的地方最能激發你的靈感？

# meditation_shrine_inspirationalquote
source: Share your favorite inspirational quote.
ja: 大好きな名言や言葉をシェアしましょう
ko: 가장 좋아하는 명언을 알려주세요
zh_hans: 分享你最喜欢的语录。
zh_hant: 分享你最喜歡的名言語錄。

# meditation_shrine_job
source: What's your dream job?
ja: 理想の職業はなんですか？
ko: 가장 가지고 싶은 직업이 있다면 무엇인가요?
zh_hans: 您的梦之工作是什么？
zh_hant: 你夢想中的工作是什麼？

# meditation_shrine_kindness
source: When did someone’s kindness help you?
ja: 誰かの優しさに救われたのはどんな時でしたか？
ko: 누군가의 친절에게서 도움을 받은 적이 있나요?
zh_hans: 什么时候别人的善良帮助过您？
zh_hant: 別人的善心曾經如何幫助過你？

# meditation_shrine_laughhard
source: When was the last time you laughed really hard?
ja: 最近心から笑ったのはどんな時でしたか？
ko: 언제 마지막으로 크게 웃어보았나요?
zh_hans: 您上一次发自内心大笑是什么时候？
zh_hant: 你上一次發自內心大笑是什麼時候？
